cuando ha tenido Norte para que lo
pierda Ya eso me pregunto yo cualquiera
dice ahora nada que nos Dedica un vídeo
que el día de Marta riesgo con el
directo con la expectación aprovechó
para sacar una conversación mía fíjate
una conversación mía me parto Pues claro
que sí es que aplaudía esa conversación
es que como aparece como chica que poco
se puede fiar una de ti no dije nada
raro en la conversación o no que no
dijera aquí es que en fin me tiene
bloqueada y yo a ella y no la puedo ver
qué pone
no sé pero mira dice
que qué personaje dice Así estaba hace
una hora tonto que eres muy tonto
nos estás viendo a ver voy a decir la
persona
es de hace unos días esto Ah no sé si
serás tú y yo creo que nos está viendo
la persona que así estaba hace una hora
pero que que me está intentando humillar
como diciendo que yo hago sexo oral
chica Isabel que tú
le ruegas a la tele a telecinco les
ruedas total te arrastras que cuando
estás [__] que estaban llamando a todo
lo que fuera contrario de Antonio David
estabas arrastrándote de una manera
lamentable
para ver si te llamaban a ti y no te
comí una [__] no tan han llamado a la
cocinera al chofer que ha cambiado
opinión han llamado uno que limpiaba las
escaleras de Rocío Jurado Y a ti no tan
llamado y te has puesto a hacer la
pelota pero bueno de manera patética tía
que quería hacer carrera en televisión
aunque sea que te dieran 2000 o 3.000
euritos una noche no bueno Nunca que
eres una amante tía me vas a intentar
humillar porque yo mira te lo hago otra
vez
escúchame madre mía tío Es que yo
prefiero no opinar de esa persona porque
está como todo el día en redes y
diciendo además el otro día ponía algo
como de Marta te avisé no sé qué y
Espera espera Espera espera claro la
maquinaria está en pleno funcionamiento
da la cara Tú cobarde que se cree que
Antonio David el que está detrás de
estos vídeos
es eso no importa
mira y todo y todo su tui fijado Es
sobre el momento en el que ella en el
polígrafo habla de que se acostó tía por
favor de verdad si tienes un poco de
dignidad no sé si tendrá familia o qué
Isabel Ávila pero de verdad y lo digo
con todo el máximo respeto que le puedo
obtener a alguien que se quiere dedicar
lo que se quiere dedicar vale porque al
final todo el mundo puede intentar
arrastrarse por un puesto de trabajo
pero Marina que currículum o que tú
supliques a estos programas
por favor llámame por favor sálvame fui
amante fui amante o sea que no tienes
nada que contar que no tienes decir Oye
pues mira yo tengo esta información me
he currado hasta exclusiva no no no no
que quieres que te llamen de un sitio
que estás suplicando que te llamen de un
sitio por haber sido un amante pero no
solamente eso o sea no solamente eso es
como todo el día y además diciendo ella
da a entender como que por lo que veo
como que Antonio David
me parto como que Antonio David es como
que está volviendo loca ahora a Marta
por eso Marta está así como que ella ya
se lo avisó y yo pensando en Black Si
supieras lo equivocados que estáis en
este caso o A mi parecer por lo menos o
sea es como que ya intentan Buscar que
en este caso por ejemplo Antonio David y
yo hemos estado compinchados para quitar
a Marta de medio y es como en plan no he
hablado con Antonio David De nada de
esto es mi información la opinión que
sabes como que tiene mentalidades
retorcidas sabes en plan
las gracias por todas las felicitaciones
que no vas a ser famosa se cree que
tienes fan pero mañana mañana ya tiene
el día hecho mañana con esto ya tiene el
día Fabio felicidades pero que sepas que
en telecinco ya el tema está vetado que
no te van a llamar
que solamente puede aspirar a que te
invite la Ana cotillas o alguno de estos
Bueno creo que ya creo que ya lo hizo
prefiero no hablar de
madre mía por todas el Día Internacional
de la mujer
Isabel Ávila el día 8 de marzo es el Día
trabajadora Ni tú ni Rocío Carrasco soy
mujeres trabajadoras que tú quieres ir
hace un jornal diciendo que estás
acostado con un famosillo
Mañana se va a quedar calva cuando vea
tu vídeo lo va a ver a ver Me traes sin
cuidado pero voy riéndose de Marta pero
de Marta no al revés no O no
mira aquí sobre ti que la tienes
bloqueada mira un clic nuestro
un clic nuestro me parto
Rocío a tope mira mira super ella se
quiere ser famosa y quiere tener fan
Mira súper fan de Rocío Carrasco
Ay qué parte tiki Oye pero que estamos
eh o sea es un poco como el maestro Joa
pero más anónima no de ese estilo
Mira otra vez nosotros no no no qué
hacemos ahí no no pero salimos mucho
Mira a mi conversación
Marta dijiste en sálvame que te quiere
liar con él y le dice ella tienes miedo
que siga pensando en mí y dice Marta
fíjate tú la tía lo que se pone a hacer
o sea hay que estar Cómo hay que estar
para que tú vayas a la novia de un tío
con el que supuestamente estás acostado
teniendo mujer hace no sé cuántos años y
estés arrastrándote para que te llamen
por favor a televisión contarlo y te
vayas a escribirle a la novia te vayas a
escribirle a la novia
puede ser así
Mira mira mira intentando hacerse fotos
con otros famosos Pero quién es quién es
quién
quedó sin pelo Coronado es ese Quién es
Ah no está hablando de Diego arrabal
algo sí sí hubo unas conversaciones
tuyas que publicó me acuerdo me lo
mandaron Pero al final no lo comentamos
fíjate tú Qué problema vamos
sí que estás tú como pidiéndole una
entrevista no no jamás me pone Ponme eso
que dices no era pidiéndole una no no no
no no no debe Uh de Juan también a ver
no deben estar muy atrás fue el día de
no las publicó el día del directo de
Marta riesgo Qué día fuese directo y las
buscas y las comentamos si quieres pues
eso fue estaba en el puente Andalucía o
estaba yo el Sierra Nevada
la ha borrado qué no puede ser pues ya
pero se puede ser tan patética
sí ha tenido que borrar porque aquí
estamos ya irá borrando cosas o algo sí
sí pero aquí estamos ya el 14 de
noviembre
no no que noviembre si esto ha sido hace
hace dos semanas Por eso te digo que
hemos ido pasando aquí ya no hay nada
en diciembre irá borrando A lo mejor de
vez en cuando no no entiendo
4 de enero
el estercolero de la razón
sigue en su línea
no rectifican artículos que son mentiras
les pedí que rectificaran este bulo
firmado por Ángela portero A ver cuál es
el bulo
Isabel Ávila una de las mujeres con las
que Antonio había engañó a Olga hace
años y que aquellos la acusan de haber
vendido la noticia de la separación del
matrimonio
esto no hay nada que rectificar Aquí
está diciendo que hay gente que la acusa
no no está firmando que que ellas es que
esta gente como son cortísimos o sea
pero pero madre mía
qué O sea que es un tweet de o sea el
Twitter es dedicado íntegro a todo a
toda esta historia no no hay otro tipo
de mensaje Su contenido es ese claro por
favor suplicando que la llamen
es que me quedo sin pelo de verdad
brutal eh lo demás la conversación de
Marta no la había visto
la conversación con Marta no la había
visto pero es que no está Mira 17 de
marzo ya hemos pasado y no hemos visto
la la de esa Mira 8 de marzo
2 de marzo ahí no esta no es no esto es
con Marta mira y yo sea se va a atacar a
Marta tía hombre es que es lamentable
para irte a la novia de un día y
aburrirte sabes como en plan yo que sé
tío o sea no sé
el triviño como recomendada Oye Ana
Bernal triviño se ha pronunciado ya
sobre lo de Juan arriba o todo un
artículo sobre Rocío no que ha puesto
Eso sí hombre que se cumplen dos años Ah
se ha acordado también como se lo hemos
tenido que recordar algunos medios antes
eh porque han ido todos al rebufo Pero
bueno de lo de Juan arriba
de la noticia pues me quedé un poco
sorprendida la verdad O sea me quedo un
poco pregunto eh pregunto que a lo mejor
no sé no sé yo pues mira si me la
encuentro se lo preguntaré vale de hecho
hoy Estaba en el edificio de la razón y
a veces no sé qué hace allí pero va Nos
a la razón no pero como es el grupo
planeta y abarca más va y si me la
vuelvo a encontrar le haré unas
preguntas
hombre párate el salseo
en directo no pero unas preguntitas
grabadas como con Laura
Es que de verdad pero es que yo echo de
menos porque no podemos debatir los
lados con los otros no nos deja mira y
ya pasamos al siguiente tema que quiero
comentar contigo un poquito algunos
titulares que dio el otro día Rosario
mohedano con Albert hay gente Marina que
no puede ni sabe debatir porque no tiene
la capacidad ni tiene la verdad de su
lado Cuando tú tienes la verdad de tu
lado o por lo menos no que tengas la
verdad y que tú tengas la razón porque
yo muchas veces debato con gente Claro
pero yo estoy convencido de que no estoy
mintiendo y tengo la razón Entonces yo
estoy dispuesto ahí a debatir a todas
partes Vale cuando una persona
defiende una cosa y se encabezona una
cosa y lleva las mentiras tan lejos que
ya luego no puede volver atrás luego no
es capaz de debatir ni es capaz de
enfrentar nada ni seguir argumentándote
nada sino que lo que hace ya es expandir
[__] como pueda ir sálvese quien sabe
lo que te digo o sea sí total Hay
personas que pueden debatir porque
tienen la capacidad y hay otras personas
que no no y de hecho hay personas que no
pueden debatir y no saben ni hablar
prefieren huir y evitar
también exactamente
pues es una persona con la que nunca
vamos a debatir O sea a mí me encantaría
y lo digo de verdad Con todo el respeto
pero con tu edición El Respeto del mundo
eh charlar y intercambiar impresiones y
yo decirle Pues mira es que esto Mira es
que esto esto esto y esto pero no no no
no no no nunca va a ser capaz este tipo
de personas de nada por el estilo a ver
a mí tengo que reconocer que también me
cuesta un poquito en el sentido de que
oigo si oigo burradas y barbaridades por
la otra parte me enciendo porque no
barbaridades de lo de me da igual la ley
o me da igual ahí porque estábamos en un
fotocola Y tal Pero si estamos en un
debate pero igual la ley que eso ya es
como tremendo no es que ya En qué punto
En qué punto dónde vas tú dices me suda
me suda [__] la sentencia no la necesito
que le den a la sentencia No solo son
papeles
Mira hubo una pues no me acuerdo de qué
comunidad era no sé si era carrasquita
creo que era el tema carrasquistas creo
que era comunidad carrasquista que había
uno de los autos del sobrecimiento no de
Rocío Carrasco que decía no hay lugar a
recurso vale esto no tiene sentido esto
no tiene manera procesal de que se
ejecute y no cabe recurso alguno ante
este auto y coge y me dice le pongo me
pongo la sentencia y me dice la una
característica Ah ese papel es una
tontería la sentencia creo que lo he
leído creo que lo he leído creo que me
suena así
ese papel es una tontería digo es una
tontería que se le ocurrió al juez
escribir ese día no es como Dios son
mágicos eh pero ya pero serán casi todos
así porque me sorprende o sea no sé
no
en este mundo para que nos riamos
no Oye